肯斯皱着眉头看着手中的任务卷轴，有些拿不定注意。

这个任务卷轴正是巴达斯从佣兵工会里接到的那个有些古怪的c阶任务。

“小枫，你们怎么看？这次我身上有伤，不能出任务，就只能靠你了。”肯斯看了看身上的伤口，苦笑道。

“呵呵，没事。”刘枫笑着安慰道，“我看，这任务还是接下吧，我们佣兵团只要把这个任务完成了的话，就可以升为c阶佣兵团了。”

“团长，没事，你放心，有我巴达斯在。”矮人还是第一次接到c阶任务，很不愿意就这样放弃，拍着胸脯信心满满的道。

“你？”肯斯狠狠的瞪了他一眼，“就是有你才不让人放心，接个任务都搞得这么麻烦。”

“嘿嘿。”被肯斯一顿怒骂，巴达斯尴尬的捎了捎脑袋，对着一旁的刘枫不住的使着眼色。

刘枫见到巴达斯滑稽的面孔，忍不住一笑：“团长，你也别怪巴达斯了，他也是好心。”

听到刘枫的劝情，肯斯这才放过了巴达斯，笑道：“小枫啊，那我就把这三个崽子交给你了哦。”

刘枫微笑着点了点头。

忽然心中一动，站起身来，遥望着北方，脸上露出一丝兴奋与……战意？

肯斯三人见状不由一愣。

“小枫，你这是？”

“星辰阶强者……想必就是执法队的首领了吧。”刘枫轻轻一笑，没有丝毫的惧意。

肯斯闻不言，面色一变，焦急的站起身来，不住的捶着双手。

“算了，小枫，你快带这三个崽子走吧，不用管我。”肯斯咬了咬牙，正色道。

“团长，你对我太没信心了吧？谁输谁赢还没结果呢。”刘枫对于肯斯悲观的心态只能抱以苦笑。

肯斯愕然，他还真没有这样想过，在他心中，刘枫最多也就是八阶吧，虽然他足够天才，可是他还这么年轻啊。

毕竟星辰阶强者，在人类国度中可是凤毛鳞角的存在啊。

九阶与八阶，虽然只有一阶之差，可是其间相差的距离可不能一道而计。

一名九阶星辰强者能够轻易的击败三名八阶强者。

这就是其间的差距。

刘枫看着那从北方遥遥不断升起的强悍气息，心中有些莫名的激动。

回过头，对着肯斯等人笑道：“各位，等我回来，再去做任务。”

语罢，不等几人回映，身形一晃，已经消失在虚空之中。

留下面面相觑的四人，黯然一叹。

***********

刘枫在半空急速飞驰，不断的追赶着那正在移动的强悍气息。

“呵呵，想到郊外去吗？我也正有这意思呢。”察觉到气息的目的，刘枫嘿嘿一笑，紧跟了上去。

两股强悍的气息从“日不落”之上，嚣张的穿越而过，引来众多强者的注视，但是却没有人敢跟上前去。

虽然不清楚后面的那股强悍气息的主人，但是对于前面的那股，还是有人对它很熟悉的。

“日不落”第一强者：执法队的首领，九阶星辰强者，奥郝。

但是，对于后面的那股丝毫不下于奥郝的气息，众人心中也是震撼莫名。

这又是哪里冒出来的星辰强者？竟然能够和奥郝不相上下。
